ดูนี่สิ มีชัม
อะไร นั่นไม่ใช่ของผม
คุณยกเรื่องความอันตรายมาพูดกับผม
ผมอดคิดไม่ได้ว่า นี่เป็นความล้มเหลวในระดับของผู้นำ
คุณไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังขัดขวางอะไรอยู่
ชายคนนี้ โวลเชค เขาบอกผมว่า เขากำลังวางแผนการบางอย่างเพื่อชาติ
แต่ผมไม่รู้ว่าเขาทำอะไร
(ลอนดอน)
(ปี 2018)
สวัสดี คุณคนสุดยอด
พูดเป็นภาษาอังกฤษสิ
คุณพูดก่อนสิ
สวัสดี คุณคนสุดยอด
- สวัสดี - สวัสดี
- สวัสดี คุณคน… - สวัสดี
สวัสดี
ขอให้คุณโชคดีนะวันนี้
ผมเตรียมพร้อม ซึ่งเป็นสิ่งที่มีค่ากว่าโชค
ฉันอวยพรการเตรียมพร้อมให้คุณไม่ได้นี่นา
ถ้าผมได้ข้อตกลงความร่วมมือนี้
จากนี้ไป เราจะเป็นผู้กุมชะตาของเราเอง
เราจะได้ใช้ชีวิตสุขสบายเหมือนซาร์สมัยก่อน
แล้วถ้าคุณไม่ได้ล่ะ
คุณได้ดูสภาพอากาศในไซบีเรียบ้างหรือเปล่าล่ะ
อย่างที่เห็น เบลารุสเป็นแหล่งอาหารหลัก ของยุโรปตะวันออก
และเราที่บลูไลออน ก็เป็นแหล่งอาหารของเบลารุส
ผลผลิตของเราคิดเป็นกว่า 52 เปอร์เซ็นต์ ของยอดส่งออกของประเทศ
เราเป็นผู้นำสำหรับมันฝรั่ง ชูการ์บีท
ข้าวบาร์เลย์ ข้าวสาลี ข้าวไรย์ ข้าวโพด
ให้โปแลนด์ ฮังการี สโลเวเนีย สโลวาเกีย
และเราต้องการที่จะขยาย
แล้วบริษัทของเราจะได้ประโยชน์อะไร
เราไม่มีสหภาพเกษตรกรแห่งชาติ
พูดจริงๆ
เราจึงจะมีผลผลิตที่สูงกว่า ด้วยต้นทุนเพียงครึ่งเดียว
บลูไลออนจะเพิ่มการผลิตโดยมีต้นทุนที่ต่ำ
ช่วยกลับไปหน้าก่อนหน้านี้ได้ไหม
นะครับ
หน้านี้แหละ
ผลผลิตมันฝรั่งโดยรวมของคุณ อยู่ที่เกือบ 10 ตันต่อเอเคอร์
- ใช่ - ขณะที่บลูไลออนขาดเทคโนโลยี
และเทคนิคการทำเกษตรสมัยใหม่
แคสเปอร์ ริเชิร์ต แดนเวอร์ส เหนือกว่าโดยมีผลผลิตต่อเอเคอร์สูง
ตอนนี้เรามีผลผลิตมันฝรั่ง 18 ตัน
และชูการ์บีท 32 ตันต่อเอเคอร์
ก็ใช่ แต่ต้นทุนเท่าไหร่ล่ะ
- ต้นทุนที่แข่งขันได้ - ไม่ นั่นมัน…
เข้าถึงพื้นที่ส่วนใหญ่ของโลกได้ง่ายกว่า ในการจัดจำหน่าย
- ไม่ใช่แล้ว - และเราไม่ได้มีความสัมพันธ์ที่แย่
- กับรัฐบาลของเรา - ทุกท่าน
ขอบคุณ ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณทั้งเพื่อนชาวอเมริกันและเบลารุส
ที่เข้ามานำเสนอที่นี่วันนี้
และตอบคำถามของเรา
เราจะดำเนินการตรวจสอบวิเคราะห์
และจะตัดสินใจว่าเราจะร่วมมือกับใคร
ภายในปลายสัปดาห์นี้
(ปัจจุบัน)
ท่านครับ
แดนิล
ดูเหมือนคุณจะจัดระเบียบที่นี่ได้ดีเลยนะ
คนที่ไม่เตรียมพร้อมย่อมเสียโอกาส
ตอนสถานเต้นรำมิเคล เดอร์โก้โดนเผาวอด
ไม่มีอะไรที่กู้คืนได้จากที่เกิดเหตุ
แต่มีข้อมูลกล้องวงจรปิด ที่ดำเนินการจากนอกสถานที่
เป็นของบริษัทชื่อเดลฟีซีเคียวริตี้
เราแวะไปที่เดลฟี
เอาภาพวิดีโอจากช่วง 21 วันนี้ออกมา
และทำลายมันทิ้งไปแล้ว
ดี
ดีเลย
เราเจอคนที่คุณกำลังตามหาอยู่ด้วย
ไปหาว่าชายคนนี้เป็นใคร และจะเจอเขาได้ที่ไหน
ได้ครับ
เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ
เอาละ นี่คือข้อมูลที่เรารู้
ชาวเบลารุสชื่อโวลเชค
ใช้ปฏิบัติการลักลอบขนยา ของแก๊งเรเยสนูเอโวส
เพื่อนำวัสดุฟิสไซล์เข้ามาในสหรัฐฯ ผ่านท่าเรือลอสแอนเจลิส
เราเชื่อว่าเขาดำเนินการ จากสถานเต้นรำไครแช็กในเบอร์แบงค์
ที่มิเคล เดอร์โก้เป็นเจ้าของ ซึ่งถูกไฟไหม้เผาวอดหลังจากนั้น
ขณะที่เรากำลังเข้าใกล้
มิเคล เดอร์โก้ถูกคุมตัวอยู่ในขณะนี้
หลานชายเขา ทิมัวร์ โนวิคอฟเสียชีวิต
จนถึงตอนนี้ เรายังไม่สามารถระบุตัวโวลเชค
ผมอยากทำเช่นนั้นให้ได้วันนี้
ในเมื่อเรามีหลายคนร่วมมือกันอยู่
ขอให้แน่ใจว่าเราดำเนินการ ในทิศทางเดียวกัน เชพเพิร์ด
ค่ะ กำลังขุดชื่อที่มีชัมเห็นบนผนังที่สถานเต้นรำ
"แกลลาเกอร์" ค้นดูในฐานข้อมูล เอ็นซีไอซี เอ็นจีไอ เอ็นเด็กซ์
ส่วนผมดูฐานข้อมูลเอ็นไอซีเอสและแอลอีอีพี
มีแกลลาเกอร์อยู่หลายคน แต่เราจัดการได้
ดีมาก ทำต่อไป โอลิเวราส
กำลังดูรายงานฝ่ายพิสูจน์หลักฐานกับมีชัม จากบ้านภรรยาเดอร์โก้
บ้านภรรยาน้อย และซากสถานเต้นรำ
หาลายนิ้วมือ เส้นใย หลักฐานทางนิติเวชใดๆ
- ที่นำไปสู่โวลเชคได้ - ฟิเนา
ผมติดต่อตำรวจแอลเอ และหน่วยแก๊งที่เบอร์แบงค์
ที่เชี่ยวชาญด้านองค์กร อาชญากรรมยุโรปตะวันออก
กำลังรวบรวมข้อมูลข่าวกรอง
ผมรู้สึกได้ว่าเรากำลังเข้าใกล้ชายคนนี้ อย่าให้หลุดมือล่ะ
ลุยกันเลย
หัวหน้าครับ ผมได้ข่าวจากเพื่อนที่เวสต์วูด
อัยการเขตวาลเวลนัดประชุม กับผู้ช่วยผู้อำนวยการผู้รับผิดชอบ
มีการพูดถึงชื่อคุณและวลี "คอพาดเขียง"
ขอบคุณ
ผมขอบอกว่า คุณทำงานได้ดีมาก
(การวิเคราะห์ลายนิ้วมือ ตำรวจแอลเอพีดี)
คุณได้ดูลายนิ้วมือที่ประตูหน้า จากบ้านของทัตเซียน่าไหม
มีที่ระบุไม่ได้อยู่ 40 รายการ
ผมดูอยู่
แต่ผมมีคำถามจะถามคุณ
ที่คุณเลี่ยงไม่ได้ตอบก่อนหน้านี้ ซึ่งผมคิดว่าเราควรคุยกัน
ยาของฮาวี โลเปซ
ผมแค่จะบอกว่า
มันโผล่มาอีก
บางส่วนก็ใช่
นั่นคือคำตอบของคุณเหรอ คุณเก็บบางส่วนไว้เผื่อจะต้องใช้
ฉันทำสิ่งที่ต้องทำ เพื่อให้ได้ข้อมูลที่เราต้องใช้
เพื่อช่วยชีวิตคนบริสุทธิ์
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
แก๊งอาชญากรรมไม่เล่นตามกติกา แล้วทำไมเราต้องทำด้วย
เพราะงั้นก็ใช่
บางครั้งเส้นแบ่งมันก็ไม่ชัดเจน
ถ้าคุณรับเรื่องนั้นไม่ได้ ก็ไม่เป็นไร
- แค่บอก… - คุณใช้ยาหรือเปล่า
เพราะผมพร้อมเต็มที่ สำหรับเส้นแบ่งที่ไม่ชัดเจน
แต่ผมต้องรู้ว่าเส้นนั้นมันอยู่ตรงไหน
เราโดนตรวจอยู่ตลอด คุณก็รู้นี่
- ไม่ผ่านครั้งเดียวก็จบเห่ - นั่นไม่ได้ตอบคำถามของผม
ก็ได้
ฉันจะพูดอย่างนี้นะ
คนเราจะทำเรื่องบ้าบอหลายอย่าง ที่ไม่คิดว่าตัวเองจะทำ
เมื่อมีโคเคนเป็นแถวอยู่ตรงหน้า
และมีปืนจี้หัวอยู่
แล้วคุณล่ะ พ่อเด็กแอลเอ
คุณจะบอกว่าคุณไม่เคยใช้ ไม่เคยลองเลยเหรอ
นี่ไม่ใช่เรื่องผม
ก็ฉันกำลังทำให้เป็นเรื่องคุณ
ที่แน่ๆ ผมไม่ใช่เด็กแอลเอ
ไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ วิคเตอร์วิลล์ต่างหาก
หนูทะเลทราย
ผมทำสิ่งที่เด็กวิคเตอร์วิลล์ทุกคนทำ
ผมขับรถเร็วเกินกำหนดตอนอายุ 15
พ่นสีกราฟฟิตี้ที่สวนน้ำร้างร็อคอาฮูล่า
โกหกพ่อแม่
และสาบานว่าจะไปจากทะเลทรายนั้น และไม่กลับมาอีก
เพราะคนส่วนใหญ่ลงเอยที่ ทำงานในปั๊มน้ำมันซิทโกหรือไม่ก็…
โรงงานยาง และก็ไม่มีวันไปจากเมืองนั้น
พอผมอายุ 17
ผมไม่ได้ไปโรงเรียนมาเดือนนึง
เพราะผมไม่สนห่าอะไร
พอที่โรงเรียนมาตามหาผม
ก็เจอพ่อผมแทน
เมื่อพ่อจับผมได้ พ่อให้ทางเลือกผมสี่ทาง
กองทัพบก กองทัพเรือ กองทัพอากาศ หรือนาวิกโยธิน
แล้วผมก็โยนเหรียญเสี่ยงเลือก
นี่ มีบริษัทในเบอร์แบงค์ เดลฟีซีเคียวริตี้
เพิ่งแจ้งว่าเจ้าหน้าที่บริการข้อมูลสองคน ถูกฆ่าเมื่อคืน
ที่นั่นดูแลภาพวิดีโอดิจิทัลจากสถานเต้นรำ
ทำไมเราถึงไม่มีข้อมูลนั้น
ก็คงเข้าใจว่าข้อมูลรักษาความปลอดภัย อยู่ในสถานที่นั้น
และโดนไฟเผาวอดไปแล้ว
ไว้เล่าต่อนะ
เฮเธอร์ นัดประชุมกับกงสุลใหญ่เบลารุส
- ได้ค่ะ - จะดึงทางนั้นเข้ามาแล้วเหรอ
ผมจะลองเอ่ยชื่อโวลเชค แล้วดูว่าจะมีปฏิกิริยายังไง
(ปี 2018)
เขาเป็นเชฟใหญ่ แต่ชอบตะโกนใส่คนในทีวี
ซึ่งทำให้เขาโด่งดังมากเลย
คีร่า ผมขอเวลาเดี๋ยว เดี๋ยวผมไปเจอคุณที่รถนะ
เข้าใจว่าคุณอยากคุยกับผม คุณวูโซวิช
หาข้อมูลทุกอย่างที่ทำได้เกี่ยวกับคนเมริกัน
แมท วูดลีย์
ชายทุกคนล้วนมีเรื่องผิดบาป
โสเภณี สุรา การดื่ม
ยา สินบน การพนัน
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตามที่เขาซ่อนอยู่
ฉันต้องการรู้ก่อนตะวันตกดินพรุ่งนี้
เข้าใจไหม
เข้าใจชัดเจนครับ
หาข้อมูลมา
คุณวู…
โวลเชค
ผมเจอประวัตินักโทษของชายในภาพ
เขาชื่อแจ็ค วอล์คเกอร์
เขาอยู่ห้องขังเดียวกับทิมัวร์ โนวิคอฟ
หลานชายของมิเคล เดอร์โก้นานเก้าเดือน
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
ประวัตินักโทษของเขาบอกว่า เขาย้ายจากปาล์มเดลไปศูนย์กลาง
ไปไฮเดสเซิร์ท หลังจากเหตุจลาจล
ผมพยายามตรวจสอบย้อนประวัตินักโทษรายนี้
ทำไมเขาถึงมาอยู่กับหลานชายตอนหนีออกมา
แต่ผมไม่เจอบันทึกคดีความของแจ็ค วอล์คเกอร์เลย
ชายคนนี้…
ไม่มีตัวตน
ฉันเห็นมันกับตาตัวเอง
ผมหมายถึงเขาไม่ใช่นักโทษ
แล้วมันเป็นใคร
ไปหาคำตอบมาซะ
พูดตามตรง เรายังตกใจอยู่เลย
ร็อบกับแมรี่เป็นคนจิตใจดีและขยันที่สุด
เราเสียใจด้วยนะคะ
- โจรเอาอะไรไปบ้าง - เท่าที่รู้ก็ไม่ได้เอาอะไรไปเลย
แต่พวกมันทุบเซิร์ฟเวอร์นึง ของเราซะแหลกเลย
เซิร์ฟเวอร์นี้รับวิดีโอจากสถานเต้นรำใช่ไหม
ใช่ครับ
เราเก็บภาพวิดีโอวงจรปิดไว้เจ็ดวัน
หรือจนระบบรีเซ็ตตัวเอง
เราเก็บไว้ได้นานกว่านั้น แต่ลูกค้าส่วนใหญ่ระบุที่เจ็ดวัน
เมื่อกี้คุณใช้คำว่า "พวกมัน"
- ผู้ก่อเหตุมีมากกว่าหนึ่งคนเหรอ - เราเจอรอยรองเท้าสองขนาด
น่าจะก่อเหตุกันสองคน
โอเค ขอบคุณครับทุกคน
ขอบคุณค่ะ
เขามีผู้สมรู้ร่วมคิด
อาจจะมากกว่าหนึ่งคน อาจทำงานกันเป็นทีม
ใช่ ผมจะแจ้งไบลธ์ เรากำลังงมเข็มในมหาสมุทร
(แฮนค็อกพาร์ค)
ไงเพื่อน
เจ้าหน้าที่พิเศษเนธาน ไบลธ์ จากเอฟบีไอ
โยซิฟ อัสตาปอฟ ผมเป็นกงสุลใหญ่
ผมเข้าใจว่าคุณอยากคุยกับผม
ขอโทษด้วยที่ต้องให้คุณขับมาไกลถึงที่นี่
แต่ผมมีเวลานิดเดียวเท่านั้น
ผมได้รับแจ้งว่าคุณมีเวลา
ผมต้องขอโทษอีกครั้ง
เกรงว่าเวลาจะเป็นสิ่งหายาก ที่มักจะหลุดมือผมไปเสมอ
ถ้าอย่างนั้นผมจะเข้าเรื่องเลย
เรากำลังหาตัวพลเมืองเบลารุส ที่เป็นบุคคลที่เราสนใจ
ในการสืบสวนที่กำลังดำเนินอยู่ นามสกุลโวลเชค
โวลเชค
โวลเชคเหรอ
- ไม่ครับ ผมไม่คุ้นชื่อนี้เลย - อย่างนั้นเหรอ
- ผมไม่รู้จัก แต่ถ้าคุณ… - การสืบสวนนี้เกี่ยวกับการเสียชีวิต
ของเจ้าหน้าที่รัฐบาลกลาง
ผมก็หวังว่าจะช่วยคุณได้
แต่ผมช่วยไม่ได้ถ้าผมไม่รู้จักชื่อนี้
คุณอาจจะลองคิดดูให้ดีกว่านั้น
โ-ว-ล-เ-ช-ค
ผมไม่รู้จักชื่อโวลเชค
ผมไปนัดสายแล้ว
ถ้าคุณอยากคุยเพิ่มเติมนะ คุณไบลธ์
ผมขอให้คุณนัดมาใหม่
ผมพูดถึงชื่อโวลเชค
เขารีบแจ้นออกไปจากตรงนั้นอย่างเร็วเลย
มึนตึงขึ้นมาเลยเหรอ
เย็นชา
เขากำลังเตรียมงานอะไรสักอย่าง คงไม่อยากถูกรบกวน
เบล ตรวจสอบกับแผนกต้านข่าวกรอง ในสำนักงานภาคสนามแอลเอ
ดูว่าเรามีสายในสถานกงสุลเบลารุสไหม
หรือมีการดักฟังสายไหนอยู่หรือเปล่า
ได้ครับ ผมจะตรวจสอบ กับเอ็นเอสเอ เอ็นอาร์โอ ซีไอเอด้วย
คุ้มที่จะลอง
เชพเพิร์ด ยากไหมถ้าจะเข้าถึง ระบบคอมพิวเตอร์ของสถานกงสุล
และค้นหาชื่อ "โวลเชค"
ฉันจะลองดูว่าเรากำลังรับมือกับอะไร
คุณพูดถึงการเตรียมงาน
ภรรยาผมทำงานบริษัทรับจัดเลี้ยง ที่รับงานใหญ่ๆ หลายงานในแอลเอ
บริษัทนี้ไม่ได้รับงานสถานกงสุล แต่เธอต้องรู้ว่าใครรับ
เยี่ยมเลย ทุกข้อมูลเป็นประโยชน์
(ทิม คาร์ไมเคิล)
ทิม เป็นไงบ้างพวก
ดีใจที่ได้ยินเสียงคุณ
ฟังนะ ผมมีเรื่องจะขอให้ช่วย
แต่ไม่อยากขอคุณทางโทรศัพท์
(ปี 2018)
ขอบคุณครับทุกคน โปรดฟังทางนี้ด้วยครับ
เราได้วิเคราะห์ข้อเสนอของทั้งสองฝ่าย และเรามีข้อสรุป…
ขออภัยที่ต้องขัดจังหวะครับ
ผมไม่อยากให้คุณเสียเวลา
ผมถอนข้อเสนอของแคสเปอร์ ริเชิร์ต แดนเวอร์ส
สำหรับความร่วมมือนี้
เรามีปัญหาที่ต้องจัดการทางฝั่งสหรัฐฯ
และผมต้องขออภัย สำหรับการปรับทิศทางในภายหลัง
แต่ผมเชื่อว่าเป็นประโยชน์สูงสุด สำหรับผมและบริษัทที่จะทำเช่นนี้
ถ้าอย่างนั้น
เมื่อมีเหตุการณ์เช่นนี้
เราจะไม่เสียเวลา ที่จะยื่นข้อเสนอสำหรับการร่วมมือ
ให้แก่บลูไลออน
ทำได้ดี
เยี่ยมเลย
ผมไม่รู้ว่าคุณได้รูปพวกนั้น มาจากไหนหรือด้วยวิธีไหน
แต่มันจะมีราคาที่ต้องจ่าย
ไม่ใช่แค่ผมที่จะต้องเป็นคนจ่าย
พวกคุณชาวเซอร์เบีย เบลารุส และโครเอเชีย ที่ผูกเน็กไทผ้าไหม
และสวมสูทของเลียนแบบ
พวกคุณมันเหมือนกันหมด
แค่อยากจะเป็นมหาเศรษฐีทรงอำนาจ จากประเทศห่วยๆ
คิดว่าคุณจะได้เงินส่วนของคุณ
ว่าจะร่ำรวยขึ้นมาจากงานนี้เหรอ
ผมจะบอกอะไรให้นะ
คุณไม่รู้ว่าเล่นสกปรกมันเป็นยังไง
แต่คุณกำลังจะได้รู้
ตามที่คาดไว้ สถานกงสุล
ใช้แพลตฟอร์มความมั่นคง ทางไซเบอร์ที่ก้าวหน้า
คงได้รับคำแนะนำและจัดหาโดยเครมลิน
ทุกวิธีที่เราพยายามโจมตี ไม่ว่าจะมัลแวร์หรือการปลอมแปลง
ก็ถูกสกัดทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์ไม่สามารถเจาะได้จากข้างนอก
- ก็คือเรามืดบอด - แล้วถ้าเราเข้าถึงจากข้างในล่ะ
บริษัทที่ได้งานรับจัดเลี้ยง คือปาสคาลส์จากคัลเวอร์ซิตี้
งานนี้มีแขก 300 กว่าคน พรุ่งนี้ในสถานกงสุลคนจะเยอะมาก
ถ้าเราสามารถเข้าใกล้ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้น
ฉันจะติดตั้งรูทคิตได้
ต้องรอให้เจ้าหน้าที่สักคน ล็อกอินโดยใช้รหัส จากนั้นเราจะเข้าไปได้
คุยกับเจ้าของปาสคาลส์ ดูว่าจะได้ข้อมูลการทำงานนี้ไหม
จำนวนบริกร ตำแหน่งโต๊ะ
รายละเอียดการจัดวาง ข้างใน ข้างนอก
ได้ครับ
มันยังไงนะ
เรากำลังพยายามเข้าถึง เซิร์ฟเวอร์สถานกงสุลเบลารุส
เพื่อหาชื่อ "โวลเชค"
เดี๋ยวผมใช้บันได
มีชัมอยู่ไหนเนี่ย
คุณโอเคไหม
โอเค ผมแค่ลืมโทรศัพท์ไว้บนโต๊ะ ไปกัน
เป็นไงบ้าง
นี่เอฟบีไอ เจ้าของหรือผู้จัดการอยู่ไหม
เรื่องจริงเหรอ
เอมี่ มีเจ้าหน้าที่เอฟบีไอมา
ก็ใกล้เคียงแหละ
- ตราของผมคงใหญ่กว่าของคุณ - คิดงั้นเหรอ
ก็นะ
สวัสดีค่ะ ฉันเอมี่ โมเรโน่
- คุณมาจากเอฟบีไอเหรอ - ครับ กำลังสืบสวนงานรัฐบาลกลาง
งั้นคุณก็ควรทราบว่า ลูกชายฉันเป็นทหารสหรัฐฯ
ฉันเป็นแม่ที่ภาคภูมิใจและรักชาติ
ไม่ว่าคุณต้องการอะไร ฉันยินดีช่วยเหลือ
เขารหัสอะไร
สิบเอ็ด-บราโว่
เป็นจ่าสิบตรีในหน่วยรบทางอากาศที่ 82
ตามที่เขาว่ากัน "พระเจ้ารักทหารราบ"
พลร่มกับชั้นประทวนด้วย
เขาถูกเลี้ยงดูมาดีนะ
ผมเองโชคดีที่ได้ประจำการ ในหน่วยจู่โจมสมัยหนุ่มๆ
เยี่ยมไปเลยค่ะ ขอบคุณค่ะที่รับใช้ชาติ
เป็นเกียรติที่ได้รับใช้กองทัพของเรา
บอกได้เลยว่าจะให้ฉันช่วยยังไง
และฉันจะช่วยในทุกทางที่ทำได้
คุณมีงานจัดเลี้ยงพรุ่งนี้ ที่สถานกงสุลเบลารุสใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ตามมาสิคะ
- ถือเป็นเกียรติ - ใช่
นี่คือผังของงาน
เราต้องเสิร์ฟ 300 จาน
นี่คือรายชื่อพนักงานหรือคะ
ใช่ค่ะ พนักงานเก็บโต๊ะ บริกร พนักงานเสิร์ฟ ฝ่ายสนับสนุน
นี่แหละขุมทรัพย์
- เราขอสำเนาได้ไหมครับ - ได้สิคะ
ขอบคุณครับ
งานนี้ปลอดภัยไหมคะ
ฉันควรเป็นกังวลหรือเปล่า
ไม่ครับ ปลอดภัยเต็มที่ เราแค่อาจจะต้องขอให้ช่วยเพิ่มเติม
ว่ามาเลยค่ะ
(เบเวอร์ลี่ฮิลส์)
ทิม คาร์ไมเคิล
เนธาน ไบลธ์
เป็นไงบ้าง พวก
ผมสบายดี
ผมดีใจมากเลยตอนชื่อคุณโชว์ บนโทรศัพท์ผม
ดีใจที่ได้เจอคุณ เอลิซาเบ็ธเป็นยังไงบ้าง
ขี้หงุดหงิดเหมือนเคย
เธอถามว่าคุณจะไปลาไนกับเราไหม ฤดูใบไม้ร่วงนี้
หรือว่าคุณจะยุ่งกับงานเอฟบีไอ
ต้องมีคนกอบกู้โลกเพื่อประชาธิปไตย
- คุณดูสบายดีนะ - เรื่องนั้นผมไม่แน่ใจหรอก
ขอบคุณที่สละเวลาที่มีค่าของคุณ
ได้ทุกเมื่อ
เรื่องของเรื่องคือ ผมอาจจะต้องขอให้ช่วย
ในเรื่องการกอบกู้โลกเพื่อประชาธิปไตย
(มินสก์ เบลารุส)
ชน
(ปี 2019)
อย่างที่บอก เหมือนซาร์สมัยก่อน
ขอตัวสักครู่นะ
ผมมีข่าวที่น่ากังวลจะแจ้งครับ
ว่ามา
ผมได้รับแจ้งจากเพื่อนในกระทรวงการคลัง
ทางนั้นทราบเรื่องการยักยอกทรัพย์ของคุณ
พูดเรื่องอะไร ใครบอกนายเรื่องนี้
ผมรู้จักกับเจ้าหน้าที่ระดับสูง
คุณเอาเงินไป 100 ล้านรูเบิล
ฉันเป็นคนสร้างบริษัทนั้น
นั่นมันแค่เศษเงิน ถ้าเทียบกับผลกำไรที่รัฐบาลได้
ให้ตายสิ
พวกนั้นจะมาเมื่อไหร่
คืนนี้
ฉันทำทุกสิ่งทุกอย่างเพื่อประเทศนี้
ผมรู้
คุณควรหนีไป ไปจากเบลารุสเดี๋ยวนี้เลย
ใช่
ขอบคุณนะ
เพื่อน
คีร่า เราต้องไปแล้ว
ตอนนี้เลย เร็ว
ไม่ ไม่ๆ
ที่ผมต้องการนะครับ หมอ ก็คือ…
ผมต้องการยาที่แรงกว่านี้ นี่คือที่ผมพยายามจะบอก
เพราะอาการปวดหัวมันรุนแรงขึ้น
ใช่ๆ การมองเห็นของผม การทรงตัว
วันนี้ผมวูบไปเลยตรงบันได
ไม่ ผมเข้าไปหาหมอไม่ได้ เพราะผม…
ชีวิตคนกำลังตกอยู่ในอันตราย
คุณเข้าใจไหม ที่ผมต้องการจากคุณ
คือให้คุณสั่งยารักษาอาการปวดหัวบ้าบอนี่ให้ผม
นั่นคือที่ผมต้องการ คุณทำได้ไหม
แม่ง
แม่งเอ๊ย
ให้ตายสิ
ทำไมคุณยังไม่แต่งตัว ฉันส่งข้อความไปหาคุณ
ใช่ ใช่ๆ
ขอเวลาเดี๋ยว
(สถานกงสุล)
(ปาสคาลส์ บริการรับจัดเลี้ยง)
ไง
ลุยกันเลย
(ลงทะเบียนที่นี่)
สวัสดีครับ ทิมกับทีน่า เมอร์ฟี่ครับ
ขอโทษนะคะ ชื่ออะไรนะคะ
ทิม เมอร์ฟี่
คุณไม่ได้อยู่ในรายชื่อค่ะ
แปลกจัง
เราอยู่ค่ะ เราอยู่ในรายชื่อ
(ตรวจพบสัญญาณไร้สาย จะเชื่อมต่อหรือไม่)
คุณลองดูอีกรอบได้ไหมครับ
สะกดว่า เ-ม-อ-ร์-ฟี่
(ลงทะเบียนแขก)
(เพิ่มชื่อ ทิมและทีน่า เมอร์ฟี่)
เอาละ ดูซิ
อยู่นี่เอง
กรอกไว้ผิดค่ะ
ขออภัยสำหรับความไม่สะดวก ขอให้สนุกกับงานเลี้ยงค่ะ
- ครับ - ขอบคุณค่ะ
ที่ผมบอกไง
ใช่
เอาละ เขาอยู่นั่น
ไปกัน
งดงามมาก
งดงามมาก ชอบมาก
คุณมาทำอะไรที่นี่ เจ้าหน้าที่ไบลธ์
เราต้องคุยกัน
ตอนนี้ ตรงนี้เนี่ยนะครับ
คุณอาจจะไม่ทันได้สังเกต
จะตรงนี้หรือในที่ส่วนตัวก็ได้ แต่จะต้องเป็นตอนนี้
ผมขอตัวก่อนนะครับ
ท่านกงสุลไม่เคยมีเวลาเป็นของตัวเองเลยสินะ
เชิญครับ
เจ้าหน้าที่ไบลธ์
คุณทราบดีว่ากำลังยืนอยู่ในพื้นที่ของสถานกงสุล
ซึ่งหมายความว่าที่นี่คือเขตอำนาจของเบลารุส
ในฐานะนักการทูตที่ได้รับการรับรอง ประจำประเทศของคุณ
ผมได้รับการคุ้มกันอย่างเต็มที่ และไม่จำเป็นต้องปฏิบัติตามคำสั่งคุณ
นี่เป็นงานเลี้ยงที่ค่อนข้างเปิดเป็นสาธารณะ
ผมมั่นใจว่าคุณคงไม่อยากขายหน้า
เมื่อเหตุการณ์ทางการทูตนี้เกิดขึ้น
เรื่องแบบนี้มักได้ลงข่าว
คุณคงไม่อยากให้เจ้านายในมินสก์
ตั้งคำถามกับการตัดสินใจของคุณหรอกใช่ไหม
เราไปที่ที่เป็นส่วนตัวกันดีกว่า
จะได้รีบคุยกัน ในเรื่องที่เป็นประโยชน์กับเราทั้งสองฝ่าย
มากับผม
กำลังไปแล้ว
- พวกเขากำลังไปห้องทำงานกงสุล - รับทราบ
โอเค ได้เวลาแล้ว
บ้าจริง หัวหน้า ผมต้องให้เขาทำอีกรอบ แต่ใกล้กว่านั้น ใกล้อีก
เดี๋ยวก่อน
คุณควรทราบว่าผมไม่ได้แจ้งผู้บังคับบัญชา เพื่อมายื่นข้อเสนอนี้กับคุณ
ข้อเสนอเหรอ
ใช่ ผมต้องรู้ว่าคุณจะไม่เล่นผม
ไม่อย่างนั้นผมจะได้หันหลังกลับไป
ก็ต้องขึ้นอยู่กับข้อเสนอ ว่าไหม
(กำลังสแกน)
เร็วสิ
(กำลังตรวจหาอุปกรณ์รักษาความปลอดภัย)
ได้แล้ว
ปิดประตู
เอาละ
เชิญนั่ง
(ตรวจพบอุปกรณ์ความปลอดภัยเข้ารหัส)
อัสตาปอฟอยู่ในห้องทำงาน
มีคอมพิวเตอร์สี่เครื่องในห้องด้านนอก ห่างไปเก้าเมตร
- ได้แล้ว เอาให้โอลิเวราสด่วน - ได้เลย
- ไปกันเถอะ - ฉันเห็นว่าพวกคุณอยู่กันตามลำพังตรงนี้
ช่างสวยงามอะไรอย่างนี้ ฉันเลยคิดว่า "ฟรานซีน เธอต้องรู้ให้ได้ว่าพวกเขาเป็นใคร
และทำให้พวกเขารู้สึก ได้รับการต้อนรับเดี๋ยวนี้เลย"
ฉันไม่ชอบมางานพวกนี้เลย แต่ฉันมากับทางมูลนิธิโดวาห์ล
เราสนับสนุนมูลนิธิการกุศลทั่วทั้งยุโรปตะวันออก
ฟรานซีน ยินดีมากครับที่ได้พบคุณ
- เราสนใจที่จะบริจาคให้… - มูลนิธิโดวาห์ล
- มูลนิธิโดวาห์ล - ค่ะ
เราจะกลับมาหาคุณ แต่เราต้องไปจัดการธุระก่อนครับ
เราต้องโทรหาฟรีด้า ลูกสาวที่น่ารักของเรา ก่อนที่แกจะเข้านอนน่ะค่ะ
ใช่แล้วครับ
เราอยากร้องเพลงกล่อมส่งแกเข้านอน
- แกไม่ปลื้มเวลาที่เราไม่ร้องเพลงกล่อม - ไม่ปลื้มมากๆ ค่ะ
- คนขับรถเราเอาโทรศัพท์คุณมาให้ - นี่ครับ คุณผู้หญิง
ขอบคุณมากจ้ะ เจอร์รี่
เดี๋ยวเรากลับมาหาคุณนะคะ
- นะครับ - ได้ค่ะ
เฮ้ย
สวัสดีครับ
สวัสดี เรากำลังหาห้องน้ำอยู่
ฟรานซีนจากมูลนิธิโดวาห์ล บอกว่าอยู่ข้างบนนี้…
(เริ่มการติดตั้ง)
เวรแล้วไง
แจ่ม เอาเลย
โห
สหรัฐฯ มีข้อเสนอเงินก้อนโต
หากคุณส่งมอบทุกอย่างที่คุณรู้เกี่ยวกับโวลเชค
- ผมบอกแล้วไง ผมไม่รู้… - เงินนั้นจะชำระให้กับคุณเป็นการส่วนตัว
โชลต์ คิริล รายงาน
ให้รัฐบาลของคุณเก็บเงินไว้เถอะ
ผมเข้าใจว่ามันละเอียดอ่อนสำหรับคุณ ที่ต้องนำเรื่องนี้มาคุยกับผมโดยตรง
แต่อย่างที่ผมแจ้งก่อนหน้านี้ ผมไม่รู้จักคนชื่อโวลเชค
น่าเสียดาย
เพราะผมรู้ว่าคุณควรจะได้เป็นทูตประจำสหรัฐฯ
แทนที่จะติดอยู่ที่นี่
ผมมีเพื่อนในมินสก์ ที่กระซิบบอกคนที่เหมาะสมได้
อาจจะช่วยเรื่องโอกาสในอนาคตของคุณ
ถ้าคุณช่วยผมตอนนี้
โชลต์ คิริล
พวกแกอยู่ไหนวะ รายงานด้วย
เร็วสิๆ
ทราบไหมครับว่าห้องน้ำอยู่ไหน
ผมมีงานเลี้ยงที่ต้องกลับไปแล้ว
ผมต้องขอตัวก่อน
ขอขอบคุณที่สละเวลานะครับ
และถ้าคุณได้เจอชื่อนั้นเข้า
ข้อเสนอยังอยู่นะครับ
ขอบคุณครับ
ขอเชิญไปสนุกกับงานเลี้ยงครับ
เร็วสิ
ได้แล้ว
(ศาลาว่าการเมือง)
โห
คุณคาร์ไมเคิล
อุตส่าห์มาถึงนี่ มีธุระ…
เจ้าหน้าที่พิเศษไบลธ์
- นี่มันเรื่องอะ… - เกรย์สัน
อัยการเขตแอลเอคนโปรดของผมเป็นยังไงบ้าง
ผมสบายดีครับ
- ผมว่าจะไป… - ดีๆ
ผมเข้าใจว่าชื่อของคุณ
กำลังขึ้นรถไฟสายด่วน มุ่งตรงดิ่งไปซาคราเมนโต
คนในซิลิคอนแวลลีย์พูดถึงกันอยู่
ผมคงไม่ได้…
ผมไม่ชอบเข้าไปเกี่ยวข้อง กับการเมืองประจำวันในรัฐของผมหรอก
ผมไม่ใช่คนแบบนั้น
แน่ละว่าผมเป็นประธานฝ่ายระดมทุนของพรรค และได้รับสายจากเพื่อนสนิท
อดัม แนนซี่ และเกวิน
แต่ผมบอกพวกเขาว่า "การเมืองเป็นทางของคุณ"
"ผมเป็นแค่ตู้เอทีเอ็ม ที่คุณต้องมาถอนเงินทุกสองสามปี
คุณคงอยากทราบไว้ว่าเนธาน ไบลธ์
เป็นเพื่อนสนิทของผมเอง รู้จักกันมาแทบจะทั้งชีวิต
และสิ่งหนึ่งที่ผมรู้ แน่นอนเหมือนอาทิตย์ขึ้นทางตะวันออก
คือเนธาน ไบลธ์กำลังปกป้อง ประชาชนของประเทศนี้
- ผมแน่ใจว่าเขา… - ผมเลยอยากเสนอ
ให้คุณปล่อยเนธาน ไบลธ์
ได้ทำงานของเขาตามที่เขาเห็นสมควร
อย่าไปขวางทางเขา
เท็ดดี้ รูสเวลต์เคยกล่าวไว้ว่ายังไงนะ
"มีไหวพริบให้มากพอ
ที่จะเลือกคนเก่งมาทำสิ่งที่ต้องทำให้สำเร็จ
แต่ก็ต้องหักห้ามใจให้มากพอ ที่จะไม่แทรกแซงตอนเขาทำมัน"
หักห้ามใจเสียบ้าง
แล้วรถไฟของคุณจะวิ่งต่อไปตามทางนั้นได้
ครับ แน่นอนครับ
ผมเห็นด้วยกับคุณ
ผมแค่เสนอการสนับสนุน เพื่อช่วยเขาเท่าที่จะทำได้
ดี ผมดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
โอเคนะ
ดี
เกรย์สัน ยินดีเสมอ
เช่นกันครับ
เอาละ รายงานที
เบลกับฉันกำลังตรวจสอบไฟล์
ที่ได้จากเซิร์ฟเวอร์ของสถานกงสุลเบลารุส
ตอนแรกเราต้องรอให้เลขา เข้ามาเปิดคอมพิวเตอร์
แต่ตอนนี้เราเข้าถึงได้เต็มที่แล้ว
คุณต้องพอใจแน่
เราเจอไฟล์เข้ารหัสชื่อว่า "โวลเชค"
- ซึ่งเธอแฮ็กได้ทันที - มันมีเอกสารนี้อยู่
ชื่อ "โวลเชค" เป็นนามแฝงของชายคนนี้
บอริส วูโซวิช
เกิดในมินสก์ ปี 1979
นามแฝงเหรอ
ครับ เขาเคยเป็นผู้เชี่ยวชาญ อาวุธยุทโธปกรณ์ในกองทัพบกเบลารุส
หมายถึงระเบิด
เคยรบในเชชเนีย ปลดประจำการในปี 2006
จากนั้นก็ได้งานเป็นผู้จัดการระดับกลาง ในกระทรวงกลาโหม
จนถึงปี 2008 ที่น้องชายเขา เสียชีวิตจากการฆ่าตัวตาย
ในปี 2009 เขาเข้าอุตสาหกรรมบริการอาหาร
ที่ซึ่งเขามั่งคั่ง เนื่องจากการเกษตร เป็นสินค้าส่งออกที่ใหญ่อันดับต้นๆ ของเบลารุส
อาจจะมั่งคั่งเกินไปด้วย
เขาแต่งงานกับคีร่า บัดนี่ในปี 2018
ซึ่งเป็นนางงาม เด็กกว่าเขาสิบปี ไม่มีลูก
ปี 2019 เขาเป็นที่ต้องการตัว ข้อหายักยอกทรัพย์
เห็นว่าเป็นนักธุรกิจชาวอเมริกัน ชื่อแมท วูดลีย์
ที่ทำงานร่วมกับรัฐบาลเบลารุส
เพื่อเปิดโปงการทุจริตของเขา
มีการออกหมายจับวูโซวิช
ผมมีเรื่องนึงต้องจัดการ
ฉันกลัว
ทุกอย่างจะเรียบร้อย ผมจะไปเจอคุณบนเครื่องบิน
ตำรวจในมินสก์รู้ทันแผนของโวลเชค
ที่พยายามจะหนีออกนอกประเทศ ด้วยเครื่องบินส่วนตัว
พวกคุณมากันครบแล้วนะ
ไม่ค่ะ สามีฉันยังไม่มา
คุณไม่ใช่คุณวูโซวิชเหรอ
ผมได้รับแจ้งให้มารอคุณวูโซวิชที่นี่
แต่เครื่องบินที่บอริส วูโซวิช และภรรยาของเขานั่งอยู่ เกิดระเบิดทันที
ที่ตำรวจกำลังเข้าไปใกล้
เจ้าหน้าที่ให้การว่า เห็นทั้งคู่ขึ้นไปบนเครื่อง
ก่อนที่เครื่องบินจะมีไฟลุกไหม้
แต่ใครจะรู้ล่ะ
รัฐบาลเบลารุสเชื่อว่า วูโซวิชจัดฉากเหตุการณ์นั้น
และเขาได้ปรากฏตัวในสหรัฐฯ โดยใช้นามแฝง "โวลเชค"
ก็คือชายคนนี้ยักยอกเงินมหาศาล
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญการทำลายล้าง รู้วิธีการทำระเบิดแน่นอน
และเขาก็มีทรัพยากร ที่จะปลอมการตายของตัวเอง
และฆ่าภรรยาตัวเองในกระบวนการนั้น เพื่อให้มันดูน่าเชื่อ
ตามนั้นทั้งหมดเลย
ไม่ว่าเขาเป็นอะไรและเป็นใคร
เราเข้าใกล้เขาแล้ว
ผมรู้สึกได้
เขาอยู่ใกล้ๆ นี้แหละ
ท่านคะ ท่านมีประชุมคำสั่ง สิบเอ็ดโมงที่เวสต์วูด
ใช่ ทำงานได้ดี
หาเขาให้เจอ
- ใช่ เห็นด้วย พวกคุณทำงานได้ดีมาก - ขอบคุณนะ
เราคงไม่ได้ข้อมูลนั้นมา ถ้าคุณไม่บู๊แหลกในนั้น
- ขอบคุณนะ - ทำงานเป็นทีม
นี่ก็ชวนให้คิดเหมือนกันนะ ถ้ามีใครขุดข้อมูลเราอย่างจริงจัง
ก็อาจจะย้อนไปเจอประวัติจริงๆ ของเราได้
(เจ้าหน้าที่ตำรวจลอสแอนเจลิส)
ได้ความไหม
(สายสืบมีชัม, ม)
ฉันจัดการเรื่องนั้นตั้งแต่สัปดาห์แรกที่มาที่นี่
(มาร์ค มีชัม)
ดี
ทำได้…
- ทำได้ดีเลย - อืม
ฉันรับบัตรเครดิตรายใหญ่ทุกเจ้า หรือจะโอนก็ได้ ถ้าสะดวก
ไม่ดีกว่า
- อยากดูของคุณไหม - เอาสิ
- สวยน่ารักนะ - ให้ดูของฟิเนาสิ
เดี๋ยวนะ นั่นผมเหรอ
ก็ใช่ คุณเวอร์ชันนึงน่ะ
เขาผิวขาว
ดำเนินการต่อตามแผน
(อาคารรัฐบาลกลางวิลเชอร์)
(ตอนต่อไป)
สัญญาถูกต้องครบถ้วนทุกประการ
ผมจะได้รับการส่งมอบเมื่อไหร่
วูโซวิช
หรือจะให้เรียกคุณว่า "โวลเชค" ดี
พวกอเมริกันจ่อเข้าถึงตัวคุณแล้ว
มันต้องไม่มาขัดขวางแผนของฉัน ที่จะทำให้ประเทศนี้พังพินาศ
เราขุดคุ้ยชื่อนั้นที่มีชัมเห็นในสถานเต้นรำ
เราเจอตัวชายคนหนึ่ง ชอว์น คิลเลียน แกลลาเกอร์
- ที่อยู่ล่าสุดที่ทราบ - บ้านในไฮแลนด์พาร์ค
นี่ตำรวจ เปิดประตู
ดูซะก่อน
คำบรรยายโดย ดอม กัณฑ์พินิจชา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ลักขณา นาคศิริ